{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0\fswiss Arial;}{\f1\froman Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs24\lang1032\b \fs28 Σύνοψη Έργου\b0\par
\par
\b Τίτλος:\b0  Εφαρμογή μίας σελίδας για τη Florence Griffith Joyner\par
\par
\b Σκοπός:\b0  Μια responsive SPA που παρουσιάζει τη βιογραφία, τις φωτογραφίες, τις διακρίσεις και συνδέσμους σχετικά με τη Florence Griffith Joyner, με περιοχή διαχείρισης για την προσθήκη/αλλαγή/διαγραφή διακρίσεων και συνδεσμών.\par
\par
\b Τι υλοποίησα:\b0\par
- Δίαταξη: Χρήση CSS Grid για τις βασικές περιοχές `header`, `nav`, `aside`, `main` και `footer`.\par
- Πλοήγηση: Κεντρικό μενού που αλλάζει δυναμικά το περιεχόμενο χωρίς επαναφόρτωση (SPA).\par
- Πλευρικά μενού: Τμήματα στο `aside` που εμφανίζονται/αποκρύπτονται ανάλογα με το κεντρικό μένου.\par
- Κύριο περιεχόμενο: Δυναμική ενημέρωση του `main` για βιογραφία, γκαλερί φωτογραφιών, διακρίσεις, συνδέσμους και διαχείριση.\par
- Γκαλερί: Εικόνες με Flexbox και ελληνικές περιγραφές.\par
- Viewer: Lightbox με navigation, keyboard controls και animations.\par
- Τυπογραφία: Google Fonts (`Oswald` headings, `Roboto` body).\par
- Responsive design: Breakpoints για desktop/tablet/mobile.\par
\par
\b Backend & Δεδομένα:\b0\par
- Server: Node.js + Express.\par
- Endpoints: `GET /api/achievements`, `GET /api/links`, `POST /api/login`, `POST /api/logout`, και προστατευμένα CRUD endpoints για διαχείριση.\par
- Αποθήκευση: JSON αρχεία στο `app/data/`.\par
\par
\b Αυθεντικοποίηση & Ασφάλεια:\b0\par
- Sessions: `express-session` χρησιμοποιείται για server-side sessions.\par
- Προστασία: Middleware `ensureAdmin` για mutating endpoints.\par
- Σημείωση: Στο demo τα passwords είναι plain-text — σε παραγωγή απαιτείται hashing.\par
\par
\b Client-side:\b0\par
- `app/js/app.js`: SPA routing & lightbox.\par
- `app/js/api.js`: Fetch & admin helpers.\par
- `app/js/auth.js`: Login/logout UI.\par
\par
\b Εκτέλεση τοπικά:\b0\par
1. `npm install`\par
2. `node server/server.js`\par
3. Ανοίξτε `http://localhost:3000`\par
\par
\b Αρχεία σημαντικά:\b0\par
- `app/index.html`, `app/css/style.css`, `app/js/app.js`, `app/js/api.js`, `app/js/auth.js`, `server/server.js`, `app/data/*.json`.\par
\par
\b Περιορισμοί & Βελτιώσεις:\b0\par
- Χρήση DB εντίς JSON αρχείων, hashing κωδικών, validation, accessibility, tests, κ.α.\par
\par
\b Σύντομη παράγραφος εισαγωγής (για Word):\b0\par
Το έργο είναι μια Single Page Application με HTML/CSS/JS και Node.js/Express. Παρουσιάζει responsive διεπαφή για την εξέταση της ζωής και των επιτευγμάτων της Florence Griffith Joyner, περιλαμβάνοντας γκαλερί φωτογραφιών, διαδραστικά μενού και περιοχή διαχείρισης με προστατευμένες λειτουργίες CRUD.\par
\par
\b Μετατροπή σε .docx:\b0\par
Μπορείτε να ανοίξετε αυτό το RTF στο Microsoft Word και να το αποθηκεύσετε ως .docx, ή να χρησιμοποιήσετε `pandoc` για μετατροπή από το markdown αρχείο.

}
